[Music]
[Música]
Hello family, how are you? I'm
Hola familia Qué tal estáis estoy
delighted to be here for another
encantadísimo de estar aquí en otro
video with you to bring you up to
vídeo más con ustedes para poneros al
date and I want you to know that I'm
día y quiero que sepáis que estoy
recording this video at 3:30 in the
grabando Este vídeo a las 3:30 de la
morning so you have it when you
madrugada para que lo tengáis cuando se
wake up. Okay, apart from this video, you
despertéis vale aparte de este vídeo
'll have many other videos that I uploaded
tendréis otros muchos vídeos que subí
yesterday afternoon and it
ayer durante la tarde durante la noche y
would be a good idea for you to watch everything
sería conveniente que lo vierais todo
because the truth is that yesterday was a
porque la verdad es que ayer estuvo el
pretty exciting and juicy day.
día bastante salseante y bastante jugoso
But I want you to appreciate that
pero bueno que quiero que valoréis que
right now at 3:30 in the morning I
ahora mismo a las 3:30 de la mañana os
'm leaving you this video here so you
estoy dejando Este vídeo aquí para que
have it when you wake up because
lo tengáis cuando os despertéis porque
I know that many of you like to
yo sé que muchas de ustedes os gusta
listen to me when you're having a little
escucharme cuando estáis con la
toast and a little coffee and wake up
tostadita con el cafelito y despertaros
with me. I'm sending you all a huge kiss,
conmigo os mando un beso enorme a todas
but just know that right
y a todos también pero que sepáis que en
now I'll be sleeping and
estos momentos Yo estaré durmiendo y
resting. But my rest won't be for
descansando Pero mi descanso no será por
long because today, Sunday, at 8:00
mucho tiempo porque hoy domingo a las 8
in the evening, I have an appointment and I have a
de la tarde tengo una cita y tengo un
with you. You know that on Sundays  I
con ustedes ya sabéis que los domingos
usually bring people to interview
suelo traer a gente para entrevistar
to chat with them about life and
para charlar con ellos sobre la vida y
the chat we have today is not going to leave
la charla que tenemos hoy no va a dejar
anyone indifferent today we have Coto
indiferente a nadie hoy tenemos a Coto
Matamoros here I want you at 8 like a
Matamoros aquí os quiero a las 8 como un
nail at 8 here like a nail
clavo a las 8 aquí como un clavo
give this video a like you
dadle like a este vídeo el like ya
know How it is not with the little hand
sabéis Cómo se da no en la manita para
up the little thumb up if today you are not going
arriba el dedito para arriba si hoy no
to let me down and you are going to be here
me vas a fallar y vas a estar aquí
supporting me and you are not going to miss this
apoyándome y no te vas a perder esta
chat that I already told you I have been
charla que ya te digo yo he estado
watching a lot of things not
viendo muchas cosas no
catching up Remembering Coto and the
poniéndome al día Recordando a Coto y la
truth is that I think he has a great interview
verdad que creo que tiene un entrevistón
and I hope it goes well I hope not to let you
y espero que me salga bien Espero no
down okay I'll talk to you this
defraudaros vale cuento con ustedes esta
afternoon I wanted to comment a little before
tarde quería comentar un poco antes de
going to bed to relax about
irme a la cama a relajarme
the deluxe issue And the truth is
el tema del deluxe Y es que la verdad
that Alba Carrillo's situation is very sad it is
que lo de Alba Carrillo es muy triste es
very sad I don't know if I should maybe start
muy triste no sé si empezar a lo mejor
with these Twins not what the money makes
por estos Twins no lo que hace la pasta
here Jorge I already warned you and now There you
aquí Jorge Ja te advirtió y ahora Ahí
are with the cop from the churros who is
estás con el poli de la churrera que es
credible depending on his interests Well I don't even know
creíble según interesa Bueno no sé ni
how many  I have videos debunking the
Cuántos vídeos tengo desmintiendo al
Telecinco polygraph that one
polígrafo de telecinco que una unas
night it tells you Ah and other nights it tells you go do
noches te dice Ah y otras noches te dice
n't look here what
ve no fijaros aquí lo que está tuiteando
Alba Carrillo is tweeting in September of this
Alba Carrillo en septiembre de este
same year I know that this tweet It is going to
mismo año sé que este tweet Me va a
cost me dearly and that the threats will come later
costar caro y que luego vendrán las
but I just heard Jorge
amenazas pero acabo de oír a Jorge
Javier saying that animals
Javier diciendo que a los animales no se
should not be humiliated in public for their
les debe humillar en público por su
dignity, which I fully agree with.
dignidad cosa que suscribo tajantemente
But what about humiliating
Pero qué pasa con humillar a las
people in public? He held a
personas en públicos él hizo una corrida
bullfight with my mother on December 23,
de toros con mi madre el 23 de diciembre
2021, he
de 2021
undermined her dignity by
menoscabo su dignidad humillándola
publicly humiliating her and since the pisuerga passed
públicamente y ya que el pisuerga pasaba
through Valladolid, he also undermined my
por Valladolid también a mí
dignity for all living
dignidad para todos los seres vivientes
and sentient beings, not cheap moral injuries,
y sintientes no lesiones de moral
dignity for all living beings.
dignidad para todos los seres vivientes
But those that you like Alba
Pero los que te caigan bien a ti Alba
Carrillo, the truth is that you have not
Carrillo la verdad es que tú no has
had respect for the dignity of a
tenido respeto por la dignidad de un
friend of yours with whom you had, according to what
amigo tuyo con el que tuviste según nos
you are telling us, a relationship. That friend of
estás contando Tú una relación ese amigo
yours was married when you did
tuyo estaba casado cuando tú hiciste lo
whatever you did with him, he knew
que quiera que hiciste con él sabía
perfectly well that he had a family
perfectamente que él tenía una familia
Okay, I don't want to take the blame off his shoulders, I
vale no le quiero quitar culpa a él o
mean, it's all the blame for everything and
sea toda la culpa de todo y el que ha
he was the one who was unfaithful. Of course, she
sido infiel ha sido él ella por supuesto
's free and can do whatever she wants, she does
está libre y puede hacer lo que le dé la
n't owe anyone any explanations,
gana no le debe explicaciones a nadie
but when it all started, the night was
pero cuando todo empieza la noche la
over, the night of the dinner and so on,
noche pasó la noche de la cena y demás
no, and the next day, well,
no y ya al día siguiente pues
immediately everything exploded and
inmediatamente todo explotó y el propio
Jorge Pérez himself made what was until now
Jorge Pérez hizo la que fue hasta ahora
his last appearance on television, on the
su última aparición en televisión en el
same party program, he
mismo programa de fiesta
came face to face with Emma García and admitted
dio la cara con Emma García y reconoció
that his flirting with Alba Carrillo had gotten out of hand,
que se le había ido de las manos el
that he did some
tonteo con Alba Carrillo que hizo unas
pretty harsh things, that he was
cosas bastante fuerte que faltó el
disrespectful to his wife, but they didn't amount to
respeto a su mujer pero que no llegaron
anything. I mean, there wasn't even a
a ser nada O sea que no hubo ni siquiera
kiss, okay, immediately Alba Carrillo got
beso vale inmediatamente Alba Carrillo
angry, just with this, okay,
se cabreó ya solamente con esto vale
here you have the moment when she gets
aquí tenéis el momento en el que se
angry because Jorge
cabrea porque Jorge
denies her, don't get on my
la desmiente que no me toquen las
nerves. That's what Alba Carrillo said and it's like we're
narices Eso dijo Alba Carrillo y es como
going to see, at the moment when you
vamos a ver en el momento en el que tú
're,
te estás
let's say, hooking up with a
supongamos que enrollando con una
person who has a family, he knows
persona que tiene familia sabe
perfectly well that he's going to deny you and you,
perfectamente que él te va a negar y tú
when you've had, if you've ever had
cuando has tenido si es que has tenido
anything with him, he
algo con él
knows  that he has a family and he's going to deny you
sabe que él tiene familia y te va a
Why, if he's your friend And why do you have to get
Por qué si es tu amigo Y por qué tienes
upset because he denies you What do you want me to
mosquearte porque te niegue qué quieres
boast about having done it Why does he have to Why does he
que presuma de haberlo hecho por qué te
have to admit it Because you don't respect their families and he's such a friend of yours Moreover, I understand adult relationships as something between two people Why do you have to tell And why does Spain have to know What you've done with another person Whether you did it in a bed, on a sofa, in a bathroom or in
en una cama en un sofá en un baño o en
the corner of a nightclub If
la esquina de una discoteca si lo habéis
two adults have done it, why do you have to
hecho dos personas adultas porque tenéis
tell it? Okay,
que contarlo vale
how could we expect it any other way?
como no podríamos esperar de otra manera
The cop said that Alba Carrillo
el poli ha dicho que Alba Carrillo
slept with Jorge Pérez Okay,
se ha acostado con Jorge Pérez vale ha
Alba Carrillo tried. I don't know, I think
intentado Alba Carrillo No sé yo creo
this has been scripted to
que esto ha sido guionizado como para
try to leave her with a young lady, it's not a
intentar dejarla de una señorita no sea
story of what when she's been doing
cuento de qué cuando lleva toda la
live shows on Instagram all week,
semana incluso haciendo directos en
okay, saying that Jorge was a
vale diciendo que Jorge era un
stud, you wouldn't believe how she does it Okay,
empotrador que no veas cómo lo hace vale
Jorge is a stud but then today,
Jorge es un empotrador pero luego hoy
for example, Alba Carrillo, leaving him in a bad way,
por ejemplo Alba Carrillo dejándolo mal
wanting to leave him in a bad way, I've had
queriéndolo dejar mal he tenido polvos
better sex and they cost me less  upsets
mejores y me han costado menos disgustos
I would love to know what upset this [ __ ]
me encantaría saber qué disgusto te
costs you Alba Carrillo
cuesta a ti Alba Carrillo este polvo
point number one point number one If
punto número uno punto número uno Si
Jorge is denying having had anything
Jorge está negando haber tenido nada
with you, you would have done the same thing, no You
contigo tú hubieras hecho lo mismo no
would have entered anything and it would have been considered
Hubieras entrado a nada y hubiera
denied what was seen in the
quedado como negado lo que se vio en el
video in the videos of the club and that's it
vídeo en los vídeos de la discoteca y ya
The flirting has gotten out of hand
está Se os ha ido de las manos el tonteo
and that's it but you held on to the fact that
y ya está pero tú te agarraste a que
according to you according to you they supposedly had been
según tú según tú supuestamente te
telling you in the corridors that
habían ido diciendo por los pasillos que
Jorge had made some comment that
Jorge había hecho algún comentario que
you didn't like that we still don't
no te había gustado a ti que todavía no
know what it is I think it's an
sabemos Cuál es Yo creo que es una
excuse to turn against you and to take
excusa para ponerte en contra y para
advantage of this moment
aprovecharte de este momento
like you have done with each and every one of
cómo has hecho con todas y cada una de
the partners that you have had with all of them
las parejas que has tenido con todas
Miss, I condemn Antonio David
señorita yo condeno a Antonio David
Flores
flores
Miss, I support Rocío Carrasco and
señorita yo apoyo a Rocío Carrasco y
talking about my ex-partners or
hablar de mis exparejas o llevar mucho
talking about my ex-partner for a long time is
tiempo hablando de mi ex pareja es un
abuse
maltrato
according to you no now all of a sudden you use
según tú no ahora de repente tú utilizas
that you use something that hasn't been explained to us yet
eso utilizas una cosa que todavía no nos
What it is and that you didn't even
ha explicado Qué es y que ni siquiera te
bother to hire her to see if it was
ocupaste de contratarla para ver si era
real with the protagonist himself to
real con el propio protagonista para
get angry and slander him
enfadarte y ponerlo verde en todas
everywhere not you the one who a week before
partes no tú la que una semana antes
Well not even a week days before
Bueno ni siquiera una semana días antes
days Before you were saying in your
días Antes estabas diciendo en tu
podcast that when you were alive your
podcast que cuando vivías se te abrían
legs opened you Alba Carrillo you
las piernas tú Alba Carrillo mucha
don't have much shame you are the one who
vergüenza no tienes tú eres la que te
complains that they humiliate people you
queja de que humillan a las personas tú
are the one who complains that in this
eres la que te queja de que en este
program the dignity of
programa se menosprecia la dignidad de
people and of human beings and of
las personas y de los seres humanos y de
living beings is belittled
los seres vivos
not only have you had today for Jorge
no solamente ha tenido hoy para Jorge
Pérez is that you have also dispatched
Pérez es que también te has despachado
with canals Rivera with another one who also
con canales Rivera con otro que también
left recently that you can go with
te fuiste hace poco que te puedes ir con
100 every week but it's that you
100 cada semana pero es que de todos
end up talking about everyone on everyone's sets
acabas hablando por los platós de todos
Alba Carrillo everyone is the bad one And you
Alba Carrillo todos son los malos Y tú
are the good one very good But how bad
eres la buena buenísima Pero qué malo
was Antonio David How bad Antonio David
era Antonio David Qué malo Antonio David
because he spoke badly of his own
porque hablaba mal de sus propias
experiences of his ex-partner as she is your
vivencias de su expareja como es tu
friend who you flatter who we will have to
amiga a la que peloteas que habrá que
see if she is your friend or not
ver si es tu amiga o no
that in that case is abuse but when
eso en ese caso es maltrato pero cuando
the whole family is fighting with your
toda la familia está peleada con tu
friend and the whole family
amiga y toda la familia
puts her down according to you
la pone verde según tú
everyone is the bad one and she is the good one
todos son los malos y ella la buena
true hypocrisy true
verdadera hipocresía verdaderas
contradictions Alba Carrillo
contradicciones Alba Carrillo
and here you are laughing in this click
y aquí te estás riendo en este clic
Jorge has blocked me something I must have
Jorge me ha bloqueado algo He debido de
done that he didn't like because Alba
hacer que no le ha gustado pues Alba
Carrillo to end the video I'm going to
Carrillo para finalizar el vídeo te voy
tell you that I'm very surprised that Jorge
a decir que me extraña mucho que Jorge
saw your performance last night because
haya visto tu actuación de anoche porque
precisely I think that that program was
precisamente yo creo que ese programa
only seen by the producers
nada más que lo vieron lo realizadores
because no one saw it Alba
porque no lo vio ni el tato Alba
Carrillo thinks a little that maybe
Carrillo piensa un poco que a lo mejor
your life is a lie a huge kiss and I'll
tu vida es una mentira un beso enorme y
see you in the next video family
nos vemos en el siguiente vídeo familia
A big kiss I love you very much see you
Un besote os quiero muchísimo nos vemos
today at 8 don't forget
hoy a las 8 no os olvidéis
[Music]
[Música]